Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_micropython/source/api_documents/MicroPython_PWM.po
Languages: zh_tw

source: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API Documents** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文档** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Constructors** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **构造函数** :raw-html:`</p>`

source: **PWM(**\ *unit*\ [optional]\ *, "pin_name"*\ [required]\ **)**
zh_tw: **PWM(**\ *unit*\ [选填]\ *, "pin_name"*\ [必填]\ **)**

source: Create a PWM object associated with the given pin name. This allows you to then write PWM signal on the pin.
zh_tw: 使用预设的pin名字来创建一个PWM对象。 可以向默认的pin来编写PWM信号

source: ``unit``: unit ID of the hardware PWM, will use default unit 0 if leave blank
zh_tw: ``unit``: PWM的号码, 如果没有填写预设是0

source: ``"pin_name"``: The name of the pin, must be in string format. See below for PWM supported pins.
zh_tw: ``"pin_name"``: pin的名字, 此名字必须是string格式. 参考下列PWM支持的pins

source: PWM is currently only supported on the following pins,
zh_tw: 目前只有下列的引脚支持PWM：

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Methods** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`

source: **PWM.write(**\ *dutycycle_float*\ [required]\ **)**
zh_tw: **PWM.write(**\ *dutycycle_float*\ [必填]\ **)**

source: This method will output a PWM signal with given duty cycle on the associated GPIO pin.
zh_tw: 声明Pin对象后，此方法将返回关联的GPIO引脚名称。

source: **dutycycle_float**: a floating point duty cycle value, can be from 0.0 (0%) to 1.0 (100%)
zh_tw: **dutycycle_float**: 浮点duty cycle，可以从0.0（0％）到1.0（100％)
